Desarrollo

Parte 1
    Revise el funcionamiento del programa y ejecútelo.Mientras esto ocurren, 
    ejecute jVisualVM y revise el consumo de CPU del proceso correspondiente.

    1.1.1 A qué se debe este consumo de CPU? 
        El consumo de CPU por el uso constante que esta reaizando el 
        productor/Consumidor, que mientras uno produce el otro consume 
        por lo que esta haciendo un uso constante de los recursos del sistema.


    1.1.2  cual es la clase responsable?
        La clase responsable de este consumo es "edu.eci.arst.concprg.prodcons.StartProduction".
    
    1.2 Escriba un código para resolver los problemas de uso de la CPU, 
        teniendo en cuenta que por ahora la producción es lenta 
        y el consumo es rápido, verifique que el consumo 
        de la CPU haya disminuido.

Parter 2.1


