Desarrollo

Parte 1
    Revise el funcionamiento del programa y ejecútelo.Mientras esto ocurren, 
    ejecute jVisualVM y revise el consumo de CPU del proceso correspondiente.

    1.1.1 A qué se debe este consumo de CPU? 
        El consumo de CPU por el uso constante que esta reaizando el 
        productor/Consumidor, que mientras uno produce el otro consume 
        por lo que esta haciendo un uso constante de los recursos del sistema.


    1.1.2  cual es la clase responsable?
        La clase responsable de este consumo es "edu.eci.arst.concprg.prodcons.StartProduction".
    
    1.2 Escriba un código para resolver los problemas de uso de la CPU, 
        teniendo en cuenta que por ahora la producción es lenta 
        y el consumo es rápido, verifique que el consumo 
        de la CPU haya disminuido.

Parter 2.1


        2.1.2 Deberia ser N*health de cada inmortal.
    
        2.1.3.No, aunque la suma de la salud total si sea de los N inmortales aun en juego, 
            ese valor va subiendo y subiendo con el paso del tiempo. 
            El invariante no se cumple.

        2.1.4 Se hizo lo necesario y todo quedo implementado y funcinando ademas de evitar las condiciones de carrera.

        2.1.5 Si, el invariante se cumple, la sumatoria de todos los puntos de vida de los inmortales
            es siempre el mismo.


        2.1.6   Se identifico una region critica en los inmortales, y para solucionarlo se uso dos lock simultaneamente en
            la clase inmortal, en el metodo figth, que es donde pelean.

        2.1.7 El programa no se detiene a pesar de dejarlo varios minutos ejecutando.

        2.1.8   El programa funciona bien hasta con 1000, despues al pasarle 10000 inmortales el programa ni responde.
                Toco varias veces probarlo debido a la maqiuna virtual.

        2.1.10.1    Las condiciones de carrera que se podrian presentar, es que al eliminar el resto de inmortales, solo quede 1 y este pele 
                Con sigo mismo.

        2.1.10.2    Se arreglo el programa y se retiraron los inmortales que ya hacian muertos, y el programa
                Devuelve la vida total del N total de inmortales.

        2.1.11 La funion esta correctamente implementada.

        NOTA IMPORTANTE LEER

        DEBERA PARAR Y VOLVER A EJECUTAR, EL JAVA SE BLOQUEA AVECES POR LA MQUINA VIRTUAL.